#summary 簡介目前所包含的測試項目

= 簡介 =

Add your content here.


= 目前包含之測項 =
  # Linpack
   用於測試系統的浮點運算能力，請見 [http://en.wikipedia.org/wiki/LINPACK Wikipedia]、[http://www.netlib.org/benchmark/linpackjava/ netlib.org]、[http://www.cs.cmu.edu/~jch/java/linpack.html cs.cmu.edu]。移植自原始版本之程式碼，請見 [http://www.cs.cmu.edu/~jch/java/LinpackLoop.java Source code]。
  # Scimark2
   用於測試系統的浮點運算能力，請見 [http://math.nist.gov/scimark2/ nist.gov]。
  # LibMicro
   用於測試呼叫各種 system calls 所花費的時間，請見 [http://hub.opensolaris.org/bin/view/Project+libmicro/ opensolaris.org]。注意：此測項必須直接呼叫 system call，而非透過 Dalvik VM。必須先將所需要的執行檔部屬於 /System/bin 之中，此過程需要 root 權限。
  # Canvas Redraw
   不斷的將 canvas 重繪成隨機的顏色，並計算每秒更新頻率。
  # Draw Circle
   簡單的 2D 繪圖程式，計算每秒更新頻率。
  # GL Cube
   Android API Demo中之範例，透過 OpenGL ES 繪製旋轉的魔術方塊。
  # GL Teapot
   繪製旋轉的 Utah Teapot，請見 [http://en.wikipedia.org/wiki/Utah_teapot Wikipedia]。移植自 [http://code.google.com/p/android-utah-teapot/ android-utah-teapot] 專案，其原始碼移植自 Android SDK Samples 以及 iPhone SDK Samples。
  # NeHe Lesson08
   旋轉的立方體，繪製材質並設定半透明，請見 [http://nehe.gamedev.net/lesson.asp?index=02 nehe.gamedev.net](blending)。原始碼以及解說請見 [http://nehe.gamedev.net/data/lessons/lesson.asp?lesson=08 NeHe lesson08]。
  # NeHe Lesson16
   旋轉的立方體，繪製材質以及Fog，請見 [http://nehe.gamedev.net/lesson.asp?index=04 nehe.gamedev.net](Cool look fog)。原始碼以及解說請見 [http://nehe.gamedev.net/data/lessons/lesson.asp?lesson=16 NeHe lesson16]。
  # Garbage Collection
   測試 Dalvik VM 之 Garbage Collection，請見 [http://www.hpl.hp.com/personal/Hans_Boehm/gc/gc_bench.html hpl.hp.com]。移植自原始碼請見 [http://www.hpl.hp.com/personal/Hans_Boehm/gc/gc_bench/GCBench.java GCBench.java]